Gerar novos módulos:

- ng g m Module_Name --routing ( --routing: Permite que o módulo seja roteado.)
( Routed Modules ).

  - A partir do momento que o Angular cria o Routed Modules, ele cria dentro do
  módulo solicitado o Routing Module (Module_Name-routing.module.ts)

Tipos de módulos:

-> Domain: Agrupa todos os componentes necessários para implementar uma única feature;
-> Routed: Semelhante ao módulo 'Domain', mas esses componentes estão vinculados
às rotas (exibidas apenas quando o usuário está em um endereço específico);
-> Routing: Define regras de rotas (Ex: mostre o componente Todo List quando
um usuário estiver em uma rota de '/ todos');
-> Services: Define Services que serão utilizados in diversas partes da aplicação;
-> Widget: Define alguns componentes reutilizáveis que serão utilizados em multiplos
outros componentes.

Estratégia:
- Cada Módulo deve possuir seus componentes, e o componente Pai (app Module) deve
renderizar todos eles.
- Componentes dentro de módulos específicos só podem ser acessados pelos próprios
módulos. Para ser acessado por outros módulos e externamente, é necessários exportar
os componentes a partir do seu módulo.

Propriedades:

-> Declartions: Lista de componentes, pipes, diretivas que são criadas neste módulo.
-> Imports: Lista de outros módulos que este 'módulo' depende uma vez.
-> Exports: Lista de componentes, pipes, diretivas que este 'módulo' torna "público/disponível"
para fora, ou seja, para serem utilizados em outros módulos.
-> Providers: Caminho ANTIGO para conecção de módulos e serviços.
-> Bootstrap: Usado pelo AppModule somente para declarar qual componente irá mostrar primeiro.

