Uma search bar -

1. O usuário digita alguma coisa no campo de input;
  1.1 - Define-se uma varíavel para armazenar cada entrada de dados;
  1.2 - Define-se uma função que irá monitorar o evento de target.value que a cada
    tecla digitada irá disparar o evento manipulador;
  1.3 - A Função de monitoramento irá atribuir os valores de entrada no campo de
    input à variável de armazenamento.
  1.4 - Quando o usuário pressiona a tecla 'enter' disparar o evento de busca;
  1.5 - Desta forma, pega-se a propriedade armazenada e envia de volta para o AppComponent.

2. Deve-se acoplar o input à tag de Form, que ao pressionar 'enter' será automaticamente
  reconhecido como um 'submit' no formulário; devido a função definida atrelado ao
  event binding de submit do formulário.
